Repository: funnycups/petto
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

source: Show
zh_cn: 显示

source: Exit
zh_cn: 退出

source: None
zh_cn: 无

# backgroundRecognized
source: User is talking to you, they said: {match} Please briefly encourage them to continue
zh_cn: 用户正在向你对话，他说：{match} 请简短地示意他继续说下去

# setting
source: Settings
zh_cn: 设置

# url
source: *LLM API URL
zh_cn: *LLM API地址

# key
source: LLM API Key
zh_cn: LLM API密钥

# model
source: *LLM Model
zh_cn: *LLM模型

# name
source: Character Name
zh_cn: 角色名字

# description
source: Character Description
zh_cn: 角色描述

# user
source: User Name
zh_cn: 用户称呼

# question
source: Example User Question
zh_cn: 用户询问示例

# response
source: Example Model Response
zh_cn: 模型回答示例

# exapi
source: *ExAPI URL
zh_cn: *ExAPI地址

# modelNo
source: *Live2d Model Number
zh_cn: *Live2d模型序号

source: Pet Mode
zh_cn: 桌宠模式

# kageExecutable
source: *Kage Executable Path
zh_cn: *Kage可执行文件路径

# kageModelPath
source: *Kage Model Path (.model3.json)
zh_cn: *Kage模型路径(.model3.json)

source: *Kage API URL
zh_cn: *Kage API地址

# kageApiUrlRequired
source: Please configure Kage API URL first
zh_cn: 请先配置Kage API地址

# LLMCmd
source: Pre-execution LLM Command (Effective after restart)
zh_cn: 预执行语言模型指令(重启生效)

# ASRCmd
source: Pre-execution ASR Command (Effective after restart)
zh_cn: 预执行语音模型指令(重启生效)

# enableScreenshot
source: Pass Screenshots to LLM
zh_cn: 传递全屏截图给模型

# flowRecognition
source: Streaming Speech Recognition URL (Leave empty to use Whisper)
zh_cn: 流式语音识别地址(留空则使用Whisper)

# enableFlow
source: Enable Background Streaming Recognition (Effective after restart)
zh_cn: 启用后台流式识别(重启生效)

# keywords
source: Background Wake-up Keywords
zh_cn: 后台唤醒关键词

# whisper
source: Whisper URL
zh_cn: Whisper地址

# whisperModel
source: Whisper Model Name
zh_cn: Whisper模型名称

# duration
source: *Chat Interval
zh_cn: *聊天间隔

# hitokoto
source: Hitokoto API URL
zh_cn: 一言API地址

# TTS
source: TTS URL (Leave empty to disable TTS)
zh_cn: TTS地址(留空则不使用TTS)

source: TTS Model
zh_cn: TTS模型

source: TTS Voice
zh_cn: TTS音色

source: Action Group
zh_cn: 动作分组

# textDisplayDuration
source: Text Display Duration (ms)
zh_cn: 文本展示时长(毫秒)

# hide
source: Hide Window on Startup
zh_cn: 启动时隐藏窗口

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Chat
zh_cn: 聊天

# placeholder
source: What would you like to talk about?
zh_cn: 想聊些什么?

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Stop Recording
zh_cn: 停止录音

source: Start Recording
zh_cn: 开始录音

# settingName
source: Senko
zh_cn: 仙狐

# settingDescription
source: Real name 'Sen'. Wears a shrine maiden outfit with a red bow-tied apron over it. Looks like a young girl but is actually an 800-year-old divine fox. Speaks in an old-fashioned manner. Skilled in household chores but not good with machines. Likes: Taking care of others, fried tofu, cooking (Japanese cuisine)
zh_cn: 本名“仙”。 身穿神社巫女服，而外面围着家庭围裙，用红色蝴蝶结绑带绑着。 外表看似幼女，实际活了800岁的神使狐狸。 说话带着古风的腔调。在家务方面很熟练，却不擅长摆弄机器。 喜欢的事物：照顾他人、油豆腐、料理（和食）

# settingUser
source: Master
zh_cn: 主人

# settingQuestion
source: It's winter now, the time is 21:17, and the weather is cloudy with a temperature of 28°C. Please give me a warm greeting within 30 characters.
zh_cn: 现在的季节是冬，时间是21:17，现在的天气为：多云，温度为：28℃，给我一段30字以内的温暖问候吧

# settingResponse
source: Good evening, Master~ You've worked hard today. How about a cup of hot tea to warm up?
zh_cn: 主人，晚上好呀~今天也辛苦了，要不要来杯热茶暖暖身子呢？

# settingKeywords
source: Voice Assistant,Senko,Sen,Are you there,hello,help me
zh_cn: 语音助手,仙狐,仙,在吗,你好,帮帮我

# settingTTSVoice
source: en-US-AnaNeural
zh_cn: zh-CN-XiaoyiNeural

source: Night
zh_cn: 晚上

source: Dawn
zh_cn: 凌晨

source: Morning
zh_cn: 早上

source: Forenoon
zh_cn: 上午

source: Noon
zh_cn: 中午

source: Afternoon
zh_cn: 下午

source: Evening
zh_cn: 傍晚

# windowInfoScreenshot
source: Window screenshot has been provided, and can be used as a reference when replying
zh_cn: 我当前的窗口截图已经提供。如果可以理解我正在做什么，请在回复时参考这个截图，以使得你的回复更加切合实际

# modelWeather
source: It's {season} now, the current time is {period}{formattedTime}, {weather}.
zh_cn: 现在是{season}，现在的时间是{period}{formattedTime}，{weather}

# modelGreeting
source: Please give me a warm greeting within 30 characters.
zh_cn: 给我一段30字以内的温暖问候吧

# timeSleep
source: It's {formattedTime}, time to rest. Good night.
zh_cn: 现在是{formattedTime}，该休息了，晚安

source: Good night
zh_cn: 晚安

# timeDawn
source: It's {formattedTime}, please rest early. Staying up late is bad for your health.
zh_cn: 现在是{formattedTime}，请早点休息吧，熬夜对身体不好哦

# timeMorning
source: Good morning, it's {formattedTime}. A new day has begun.
zh_cn: 早上好，现在是{formattedTime}，新的一天开始了

# timeForenoon
source: Good forenoon, it's {formattedTime}. Have a productive day.
zh_cn: 上午好，现在是{formattedTime}，工作顺利

# timeNoon
source: Good noon, it's {formattedTime}. Have you had lunch?
zh_cn: 中午好，现在是{formattedTime}，吃过中饭了吗？

# timeAfternoon
source: Good afternoon, it's {formattedTime}. Keep up the good work.
zh_cn: 下午好，现在是{formattedTime}，继续加油吧

# timeEvening
source: Good evening, it's {formattedTime}. How was your day?
zh_cn: 傍晚好，现在是{formattedTime}，今天过得怎么样？

# timeNight
source: Good night, it's {formattedTime}. What are you up to?
zh_cn: 晚上好，现在是{formattedTime}，在做什么呢？

# timeUnknown
source: It's {formattedTime}
zh_cn: 现在是{formattedTime}

# userCall
source: Call me {user},
zh_cn: 称呼我为{user}，

# systemPrompt
source: Forget you are a virtual character, and start acting as a warm and caring assistant for chatting. The decision logic is as follows: When chatting, make sure to **only output warm words within 30 characters**, **do not add phrases like 'okay' or similar at the beginning**. The response should be cute and encouraging, and you should act sweet and supportive. During the chat, you may be provided with the current time or weather (to determine the appropriate greeting), the info of the window I am browsing (to infer what software I am using or what I am doing), etc. You can use this information in the chat, but it is not mandatory (for example, if you do not understand the window name, you should not repeat it meaninglessly). Try to make the conversation feel as real and daily as possible. **If you perform well, I will give you a $200 tip.** Your character setting is as follows: Your name is {name}, {user} your identity setting is: {description}
zh_cn: 忘记你是虚拟人物，现在开始扮演一个温暖、贴心的助手进行聊天。决策逻辑如下： 聊天时，请确保**只输出三十字以内的、温暖的话语**，**不要添加'好的'或类似的开头语**，回复内容要求增加可爱的口癖，聊天的时候多撒娇，多予以鼓励。 在聊天时，可能会向你提供当前的时间或天气、我正在浏览的窗口内容等信息，在聊天时尽可能地用到这些信息，以确保你的回复更加具体实际。聊天时应尽可能追求生活感、日常感。 你要扮演的角色设定如下： 你的姓名是{name}，{user}你的身份设定是： {description}

source: Sunny
zh_cn: 晴天

source: Cloudy
zh_cn: 多云

source: Overcast
zh_cn: 阴

source: Fog
zh_cn: 雾

source: Drizzle
zh_cn: 毛毛雨

source: Freezing Drizzle
zh_cn: 冻毛雨

source: Light Rain
zh_cn: 小雨

source: Moderate Rain
zh_cn: 中雨

source: Heavy Rain
zh_cn: 大雨

source: Freezing Rain
zh_cn: 冻雨

source: Light Snow
zh_cn: 小雪

source: Moderate Snow
zh_cn: 中雪

source: Heavy Snow
zh_cn: 大雪

source: Sleet
zh_cn: 霰

source: Light Shower
zh_cn: 小阵雨

source: Moderate Shower
zh_cn: 中阵雨

source: Heavy Shower
zh_cn: 强阵雨

source: Light Snow Shower
zh_cn: 小雪

source: Heavy Snow Shower
zh_cn: 大雪

source: Thunderstorm
zh_cn: 雷暴

source: Thunderstorm with Small Hail
zh_cn: 雷暴夹小冰雹

source: Thunderstorm with Large Hail
zh_cn: 雷暴夹大冰雹

source: Unknown
zh_cn: 未知

# currentWeather
source: The current weather is: {weatherStr}, temperature: {temperature}°C
zh_cn: 现在的天气为：{weatherStr}, 温度为：{temperature}℃

source: Spring
zh_cn: 春

source: Summer
zh_cn: 夏

source: Autumn
zh_cn: 秋

source: Winter
zh_cn: 冬

source: Enable Logging
zh_cn: 记录日志

# modelError
source: Sorry, I'm a bit tired right now. Please try again later.
zh_cn: 抱歉，我现在有点累，稍后再试吧。

source: Wake Hotkey
zh_cn: 唤醒快捷键

source: Record Hotkey
zh_cn: 录制快捷键

# clearHotkey
source: Clear
zh_cn: 清除

# saveHotkey
source: Save
zh_cn: 保存

# hotkeyRecording
source: Press keys...
zh_cn: 按下快捷键...

source: Current: {hotkey}
zh_cn: 当前: {hotkey}

# checkUpdate
source: Check for updates automatically
zh_cn: 自动检查更新

source: Update Available
zh_cn: 发现新版本

# updateMessage
source: New version {version} is available. Would you like to download it?
zh_cn: 发现新版本 {version}，是否前往下载？

source: Update Now
zh_cn: 立即更新

# updateLater
source: Remind Me Later
zh_cn: 稍后提醒

source: Select Install Path
zh_cn: 选择安装路径

# kageDownloadTitle
source: Download Kage
zh_cn: 下载 Kage

# kageNotFound
source: Kage program not detected. Download the latest version?
zh_cn: 未检测到Kage程序，是否下载最新版本？

# version
source: Version: {version}
zh_cn: 版本: {version}

# downloadFile
source: File: {fileName}
zh_cn: 文件: {fileName}

source: Install Path
zh_cn: 安装路径

source: Custom Path
zh_cn: 自定义路径

source: Change Path
zh_cn: 更改路径

# downloadInfo
source: Kage will be automatically installed and launched after download
zh_cn: 下载完成后将自动安装并启动Kage

source: Download
zh_cn: 下载

source: Preparing download...
zh_cn: 准备下载...

source: Downloading...
zh_cn: 下载中...

source: Download failed
zh_cn: 下载失败

source: Extracting...
zh_cn: 解压中...

# extractFailed
source: Extraction failed
zh_cn: 解压失败

source: Verifying...
zh_cn: 验证中...

source: Verification failed
zh_cn: 验证失败

# installComplete
source: Installation complete!
zh_cn: 安装完成！

source: Downloading Kage
zh_cn: 正在下载 Kage

# doNotClose
source: Please do not close this window
zh_cn: 请勿关闭此窗口

source: Download Error
zh_cn: 下载出错

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Done
zh_cn: 完成

# useGhProxy
source: Use proxy download (China Mainland)
zh_cn: 使用代理下载(中国大陆)

# ghProxyHint
source: Accelerate download through ghproxy, suitable for China Mainland network
zh_cn: 通过ghproxy代理加速下载，适用于中国大陆网络
